# bighackathon

Um Quiz como um game, um jogo onde o usuário através das suas respostas denota a sua conduta e tem a possibilidade de corrigi-las caso não sejam apropriadas para um modelo sustentável de vida. A motivação para a mudança é dada por uma pontuação que pode ser revertida em bônus e premiação a ser acordada com convênios feitos com instituições e órgãos governamentais ou não, empresas privadas e stakeholders dos setores relacionados com energia e resíduos, onde elas poder dar a contrapartida que é a sua responsabilidade, baseada numa política de resíduos sólidos e as metas do milênio para um desenvolvimento sustentável, agenda 21 e Rio+20. A garantia de incluir na educação as condutas sustentáveis também faz parte dos objetivos do aplicativo, produzindo eventos que incluam os alunos nas atividades consideradas exemplares. A saúde e a higiene serão diretamente melhoradas através da promoção das práticas. As melhorias da alimentação através da agricultura e seus avanços. Energia Limpa, melhor aproveitamento dos recursos, diminuição de desperdícios. A correção na cadeia logística de embalagens “do berço ao túmulo” para “do berço ao berço”. Reaproveitamento e pós-consumo. Implementar práticas nos mercados locais para garantir a participação do maior número possível se não a totalidade das populações na cadeia produtiva e sustentável dando oportunidade de novos negócios e emprego.

Nosso repositório oficial para o projeto desenvolvido no Big Hackathon (http://brasil.campus-party.org/arena/thebighackathon)
